Prise d'otages
à l'académie de la Croix-Vraie :
Les élèves sont saufs,
mais le criminel a pris la fuite.
L'ordre a bouclé une zone
d'un rayon de 10 km autour de...
Shiemi !
Fais infuser la valériane qui est là.
Je dois sortir un moment.
D'accord !
J'espère que ça va, à l'académie...
Mon Dieu !
Ça va ?
Ces blessures...
Elle a besoin de soins !
J'y arriverai jamais...
L'angoisse !
Ninou ?
Vous allez m'aider ?
BLUE EXORCIST
Eh bien ? Assieds-toi donc.
C'est vrai que les garçons
ressemblent à leur mère...
Tu as les traits de Yuri.
- Yuri ?
- Fujimoto ne t'a pas parlé d'elle ?
Non. Pas un mot.
Ah bon...
C'est l'unique photo
qu'il me reste d'elle.
Sur instruction de Fujimoto,
sire Phélès est devenu votre tuteur,
mais maintenant qu'il a été arrêté,
c'est à moi, votre grand-père,
qu'il revient de vous recueillir.
À la maternelle,
le jour de la fête des mères,
on nous demandait de la dessiner.
Rin l'imaginait.
Ma feuille à moi restait blanche.
Je ressens à peu près
la même chose qu'alors.
Je vous demande pardon pour le chagrin
que vous avez éprouvé pendant 15 ans.
Mais je n'avais pas le choix.
- Tout ce temps, j'étais emprisonné.
- Emprisonné ?
Il y a 15 ans,
lors de la nuit bleue,
j'ai tout perdu.
Ma position, mon honneur,
mon visage...
et Yuri, ma fille chérie.
Elle est morte ?
Notre mère a été tuée par Satan ?
Non. Ce n'est pas le malin
qui l'a tuée.
C'est mon geôlier... Le Vatican !
Ce jour où Satan a attaqué
les exorcistes du monde entier,
Yuri s'est retrouvée enceinte du démon.
Rin et moi...
Les Grigori l'ont exécutée
pour sorcellerie.
Mais on n'était plus au Moyen-Âge !
Pourquoi la châtier ?
Pour mieux rétablir
l'autorité de la Croix-Vraie.
Yuri a été un bouc émissaire.
Non...
En six siècles,
leurs méthodes n'ont pas changé.
Moi, étant le père d'une sorcière,
je fus emprisonné.
Je n'avais plus la force de vivre,
mais je me cramponnais
à un espoir : celui-ci.
C'est...
Une photo que m'a donnée Fujimoto.
Je n'avais plus qu'un seul désir :
embrasser les enfants que Yuri
avait mis au monde au prix de sa vie.
Mais cela aurait révélé
votre existence au grand jour
et le Vatican aurait agi.
- Vous deviez rester dans l'ombre...
- Exactement.
Mais les Grigori
ne sont plus une menace.
Je ne vous quitterai plus, désormais.
Attendez !
Pourquoi me parlez-vous à moi seul ?
Et Rin ?
Malheureusement, il s'est éveillé.
Je ne suis pas prêt à l'accueillir.
L'accueillir ? Où ça ?
- Qu'est-ce que...
- Le "Dragoon Laboratory",
voué à l'anéantissement des démons.
L'Ordre est devenu le jouet de Méphisto.
Il ne peut protéger Assiah.
Viens avec moi, Yukio.
Oeuvrons à l'avènement d'une nouvelle ère
de liberté et de paix pour l'humanité.
Alors, au monastère ?
Ses flammes ont détruit
presque tous les fils.
- Tout le monde va bien.
- Où est Yukio ?
Il n'est pas venu.
Et monsieur Neuhaus ?
On est en train de l'interroger.
Ah ouais...
Où vas-tu ?
J'ai le droit de l'entendre !
Le Vatican était à la recherche
de monsieur Neuhaus, semble-t-il.
Vraiment ?
Et le proviseur arrêté...
Que va-t-il advenir de notre académie ?
Combien de fois devrai-je le répéter ?
C'est mon épouse.
Mais ces fils...
C'est la marque de la Géhenne !
Votre femme serait devenue un démon ?
Non.
Je croyais...
que Satan avait tué votre famille.
Comment une morte a pu faire ça ?
Et pourquoi s'en est-elle pris
à mes amis ?
Un "rappel", peut-être ?
- Un rappel ?
- C'est une technique de résurrection.
Normalement, vous avez vu ça en cours.
Ah... Oui, ça...
Vous avez dirigé un centre de recherches
sur la vie artificielle, non ?
Ne faites pas l'ignorant.
Vous avez utilisé
les résultats de vos recherches
pour ramener votre épouse à la vie.
Ce n'est pas moi !
J'ai cryogénisé son corps, certes.
Mais je ne l'ai pas "rappelée".
Si j'avais franchi cette ligne,
je me serais damné à jamais.
Qui, alors ?
Je n'en sais rien.
Mais un jour...
À mon retour au laboratoire,
la capsule où elle reposait
était ouverte.
Michèle !
Bonsoir, chéri.
J'ai tout de suite compris
qu'un démon avait pris possession
de son cadavre.
Mais je n'ai pas pu accepter l'idée
qu'elle subisse à nouveau
la douleur de la mort.
- Michèle !
- Igor Neuhaus !
Je vous arrête
pour résurrection d'un mort !
- Quoi ?
- Brûlez ce lieu impie !
Michèle !
Au moyen d'une de mes clés,
j'ai fui avec elle jusqu'au Japon.
C'est là...
qu'elle a commencé à changer...
Non !
- Michèle !
- Ça brûle !
- Au secours !
- Ça va aller !
C'est terminé...
Elle s'était sans doute souvenue
que c'était des flammes bleues
qui l'avaient tuée.
Ils doivent payer.
Tous ceux qui fraient avec Satan
périront dans un bain de sang.
Elle s'est muée en un démon vengeur.
J'ai voulu repartir avec elle
avant que cela se sache, mais voilà.
Pourquoi avoir caché la vérité ?
Vous n'auriez pas pu la sauver.
Il lui reste peu de temps à vivre.
Un démon la possède,
mais elle reste un cadavre.
Elle va pourrir
et retourner à la poussière.
Rin !
Où tu vas ?
À ton avis ?
Je vais trouver sa femme !
Et ensuite ?
Qu'est-ce que tu pourras faire ?
J'en sais rien.
Mais je resterai pas là comme ça !
Les crétins, ça fonce...
Mon familier est déjà sur sa piste.
Ce talisman devrait te guider.
Merci, Shura !
Je suis pas ta copine.
Allez, dégage !
Dès que tu la trouves, tu m'appelles.
Ne tente rien tout seul.
OK !
Tout ça ne nous dit pas
qui a ressuscité la femme de Neuhaus...
Je suis super motivé...
Mais comment ça marche, ça ?
Bon, je vais lui demander.
T'es vraiment le dernier des abrutis !
Non, elle va m'assassiner.
- Oui... C'est Okumura...
- Rin ?
C'est toi, Shiemi ? Ça va ?
Je voudrais te parler...
Au plus vite...
Ça marche. J'arrive.
BLUE EXORCIST
Quoi ?
Il est trop tôt pour vous lever.
Mais vous êtes enfin réveillée !
Où suis-je ?
Comment suis-je arrivée ici ?
Vous gisiez dans notre jardin.
C'est lui qui vous a transportée ici.
Qui es-tu ?
Une apprentie exorciste !
Une exorciste...
Y a quelqu'un ?
Non, pas un chat...
Je suis venu pour rien...
Salut ! Tu sais où est Shiemi ?
On dirait que oui.
Shiemi !
C'est quoi, ça ?
C'était pas là, avant...
Quoi ?
Le familier de Shura...
Non... Elle est ici ?
C'est le jardin secret
qu'a laissé ma grand-mère.
Elle disait souvent que si on sait
entendre la voix des plantes,
elles fleurissent forcément.
Ce n'était pas des histoires...
Elle entendait bien la voix
de tout ce petit peuple...
Toutes ces fées
s'étaient attachées à elle.
Ma grand-mère était vraiment formidable.
Pardon !
Je me perds dans mes pensées !
On se croirait dans le jardin d'Amahara.
C'est mon mari qui m'a parlé
de cet éden où Dieu aurait réuni
les végétaux du monde entier.
S'il existe vraiment,
ce doit être un lieu comme celui-ci.
Dites ! Soyons amies !
Je croyais être la seule
à connaître le jardin d'Amahara !
Tu as bon coeur...
Comment vous appelez-vous ?
Mon nom ?
- Moi, c'est Shiemi Moriyama !
- Et moi, Michèle.
Shiemi !
Rin ?
Éloigne-toi d'elle !
- Reste où tu es !
- Arrête ça !
En fait, tu es une alliée de Satan...
Shiemi a rien à voir là-dedans !
J'ai dit que je me vengerais !
Mon existence a été ruinée...
par tes flammes bleues !
Tu vas me le payer.
Tout comme Satan
m'a pris tout ce que j'avais,
je vais te priver de tous ceux
auxquels tu tiens...
- Shiemi !
- Michèle !
Attends ! Elle est blessée !
Il faut la soigner !
Inutile.
Elle est déjà morte.
Elle est revenue à la vie
pour se venger de Satan.
Pousse-toi, Shiemi.
Non !
Ce n'est pas quelqu'un de mauvais !
Elle a failli tuer Ryûji
et les gens au monastère !
Je dois protéger mes amis.
Je t'ai appelé
pour que tu viennes m'aider !
Et c'est ce que je vais faire !
Je vais te protéger !
Non !
Je t'ai pas demandé ça !
Shiemi...
Regarde ! Si elle était mauvaise,
Ninou et les autres la fuiraient !
Pas vrai ?
Tu sais qui c'est ?
La femme de monsieur Neuhaus.
Je capte pas...
Je vais téléphoner, reste ici.
OK !
Allô ?
Comment ça se passe, Rin ?
Je l'ai trouvée.
Quoi ? Vraiment ? Où ça ?
- Chez Shiemi.
- Qu'est-ce qu'elle fait là ?
J'aimerais bien le savoir !
Bref. J'arrive avec Neuhaus.
La quitte pas des yeux.
Pas la peine.
En fait, ne venez pas.
Il s'est passé quelque chose ?
Quel jardin magnifique...
Une telle splendeur
ne sied pas à un démon.
Sire Ogusto ! Nous tenons la cible !
Rin !
Tu te cachais donc ici...
démon déguisé en humain !
À Assiah, il n'y a pas plus grand crime
que de ramener un mort à la vie !
Au nom du Vatican, disparais !
- Michèle !
- Arrête !
Poussez-vous !
Laissez-moi payer pour ses crimes.
Épargnez-la !
Épargnez ma Michèle !
Par pitié !
Un modèle de couple uni...
Toutefois...
La seule résurrection possible
est celle que sonneront
les trompettes des anges !
Non !
Tu protèges un démon, fils de Satan ?
Je supporte pas qu'on s'incruste
chez les gens, c'est tout !
S'opposer à nous,
c'est se rebeller contre le Vatican !
C'est pas le problème, j'ai dit !
Rin !
Le fils de Satan se bat
pour nous protéger...
Pourquoi ?
J'ai voulu lui prendre
tout ce qu'il avait !
C'est tout, fils de Satan ?
Tu vas vite la fermer !
Dabô !
Mais ça va pas, Shura ?
Calme-toi ! Ça te mènera à rien !
Pousse-toi, Shura !
Tu sais ce que tu allais faire ?
De l'air !
- Michèle !
- Non...
Michèle ! Tiens bon ! Michèle !
Merde !
Qui a tiré ? Montre-toi !
- T'es sourd ?
- Arrête, Rin !
Le jardin d'Amahara...
L'éden où poussent les végétaux
du monde entier...
Ce n'est pas ici.
Mais il existe...
cet endroit
où nous vivrons paisiblement.
Partons ensemble à sa recherche.
Chéri...
Ne restez pas plantés là !
Emparez-vous de ces hérétiques !
Ça suffit !
Toute une armée d'hommes verts...
Misérables !
Sire Ogusto.
Je sais.
Partons.
C'est quoi, ces cloches ?
Une convocation du Vatican.
Une convocation ?
Ça ira pour eux, tu crois ?
J'en suis sûre.
Ils le trouveront.
L'endroit où ils pourront
vivre en paix... Le jardin d'Amahara.
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Arthur Ogusto Angel, à votre service.
Merci à toi, Saint Paladin.
Où sont les Grigori ?
- Je les ai destitués.
- Sottises !
Ils sont l'autorité suprême
de la Croix-Vraie !
Tout cela, c'est du passé.
À compter de ce jour,
la voix de l'Ordre, c'est moi :
Ernst Frederik Egin.
L'humanité, qui en était depuis toujours
réduite à se défendre,
va enfin contre-attaquer !
Nous anéantirons les démons
et apporterons la paix au monde !
Yukio Okumura...
BLUE EXORCIST
Rin... C'est un boulot
pour des exorcistes, ça ?
C'est comme si on...
- T'es sérieux ?
- Lâche-moi, Rin.
Je te dis de me lâcher !
CHASSE AUX DÉMONS